[♪♪♪]
♪ Sèm pas d'estranhs per l'aimar ♪
♪ Coneissètz las règlas
e ieu tanben ♪
♪ Un engatjament complet es
çò que pensi ♪
♪ Obtendriás pas aquò
de cap d'autre tipe ♪
♪ Te vòli pas que te dire
cossí te sentissi♪
♪ te fasi comprene  ♪
♪ Te vau pas jamai renonciar ♪
♪ Te vau pas jamai decebre ♪
♪ Mai te vau córrer
e te abandonar ♪
♪ Mai te vau far plorar ♪
♪ Mai te vau dire adieu ♪
♪ Mai te vau pas
e te far mal ♪
Nos coneissèm
dempuèi tant de temps ♪
♪ Vòstre còr vos fa mal
mas sètz tròp timid per o dire ♪
♪ Dedins sabèm totes dos
çò que se passa ♪
♪ Coneissèm lo jòc
e lo jogarem ♪ ♪
E se me demandatz
cossí me sentissi ♪
♪
Vos digatz pas tròp ♪  veire ♪
♪ Te vau pas jamai abandonar ♪
♪ Te vau pas jamai decebre ♪
♪ Vau pas jamai te córrer
e te abandonar ♪
♪ Te vau pas jamai far plorar ♪
♪ Mai te vau dire adieu ♪
♪ Te vau pas jamai
e te far mal♪  Te vau pas
jamai abandonar ♪
♪ Te vau pas jamai decebre ♪
♪ Mai te vau córrer
e te abandonar ♪
♪ Mai te vau far plorar ♪
♪ Mai te vau dire adieu ♪
♪ Mai te vau dire una mentira
e te far mal
♪♪ (Oh, t'es abandonat)  ♪
♪ (Ooh, te renonci) ♪
♪ Mai donar,
jamai donar ♪
♪ (Te renonci) ♪
♪ Mai donar,
jamai donar ♪
♪ (Te rendon) ♪ ♪
Nos coneissèm pas
longtemps ♪
Lo còr te fa mal
mas siás tròp timid per o dire ♪
♪ Dedins sabèm totes dos çò que se
passa ♪
♪ Coneissèm lo jòc
e o anam jogar ♪
♪ Te vòli pas que dire
cossí me sentissi ♪ ♪ Te cal far
comprene ♪
♪ Vai pas jamai ♪ ♪  te vau
decebre ♪
♪ Jamai te vau córrer
e te daissar ♪
♪ Te vau pas jamai far plorar ♪
♪ Mai te vau dire adieu ♪
♪ Vau pas jamai dire una mentida
e te far mal ♪
♪ Te vau pas jamai renonciar
♪ Te daissaràs pas jamai  sper
vau córrer
e te abandonar ♪
♪ Te vau pas jamai far plorar ♪
♪ Vau pas jamai dire adieu ♪
♪ Vau pas jamai dire una mentida
e te far mal ♪